Das ist kein Klassenzimmer.
Es ist gleich um die Ecke.
Los jetzt. Komm schon.
Ist das nicht Frau Seo?
Ich helfe Ihnen gern.
Klau mir bloß nicht meins…
Ji-yeon. Was ist los?
Lass mich sie tragen.
Aber ich muss in den Unterricht.
Ich habe morgen die Probe-Klausur.
Ich bringe dich zu deinem Unterricht.
Weißt du, wo es ist?
Ja, das tue ich.
Schatz!
Unterstütze die Admins! Schau dir das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
Was ist los?
Was stimmt nicht mit ihr? Schatz?
Zuerst ins Krankenhaus, Min-woo.
Lass uns sie ins Krankenhaus bringen.
Ich rufe dich an. Lass mich sie mitnehmen.
Lass uns gehen.
Warten.
Geht es dir gut?
Wohin gehen wir?
Ich habe Dr. Kim angerufen. Wir werden –
Nach Hause gehen.
Zuerst ins Krankenhaus. Machen wir das, ja?
Ich möchte einfach nur nach Hause und mich ausruhen. Bis später.
Das hat Frau Seos Arzt gesagt,
und ich habe auch recherchiert.
Wenn sie es absetzt, wird es ihr gut gehen.
Es mag einige Zeit dauern,
aber sie wird sich erholen.
Wie kann ein Mensch…
So etwas tun?
Er ist ihr Ehemann und ihre Familie.
Wir müssen so tun, als wüssten wir es nicht.
Frau Seo achtet ebenfalls sehr sorgfältig darauf.
Ich prüfe das auch.
Wir brauchen mehr Zeit.
Was soll ich tun?
Das Unternehmen solide führen?
Ich möchte mich ausruhen.
Kommst du allein zurecht?
Möchtest du nach Hause gehen?
Ich rufe dich später an.
Okay.
Damals…
als du mich am Flughafen besucht hast,
Wussten Sie das schon?
Ja.
Okay.
INTERNES BRETT:
WAS IST LOS BEI JARIM?
Stimmt es, dass der CEO von Jarim an Demenz leidet?
Meine Aktien…
Das ist nicht in Ordnung.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Ich hätte es dir vorher sagen sollen.
Manchmal treten diese Symptome auf.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Du hättest zuerst ins Krankenhaus gehen sollen.
Warum hast du alleine gelitten? Das macht mich traurig.
Ich bin ins Krankenhaus gegangen.
Was hat der Arzt gesagt?
Warum passiert Ihnen das?
Es handelt sich um eine Nebenwirkung eines Medikaments.
Das Problem ist, dass ich die Medikamente abgesetzt habe
.
War Ji-woo auch da?
Ihre Schuhe waren an mir…
Ach ja. Ich muss Ji-woo anrufen.
Alle waren schockiert.
– Ich werde es tun.
THE WOO
Was hatte dieser Reporter überhaupt
in dem Unternehmen zu suchen?
Ich habe ihn angerufen.
Warum hast du das getan?
Ich musste mir ein paar Informationen besorgen.
Schatz, lass mich erst mal diesen Anruf erledigen.
Ich wäre beinahe in Schwierigkeiten geraten, nicht wahr?
Ja.
Ohne Kyeong-do
hätte ich diese Droge weiterhin genommen.
Dank ihm bin ich der Krise entgangen.
Ja.
Bist du verrückt?
NEIN.
Du musst Angst vor dir selbst gehabt haben.
Ich hatte keine Ahnung
und bestand darauf, nach England zu fahren.
Ich versuchte, allein wegzulaufen und mich selbst zu retten.
Du musst damals so frustriert gewesen sein.
Ja. Ich war so frustriert
, dass ich Kyeong-do bedroht habe.
Ji-yeon.
Ich werde mich gut benehmen. Ich werde mein Bestes geben.
Also, keine Panik.
Um sich schnell zu erholen , müssen Sie sich entspannen, gut schlafen
und sich gesund ernähren.
Vertrau mir. Du weißt, wozu ich fähig bin,
wenn ich erst einmal angefangen habe.
Ich weiß. Mein Vater hat das immer gesagt.
„Wenn Ji-woo es wirklich will,
können selbst zehn Kerle sie nicht besiegen.“
-Ji-yeon.
-Ja?
Lass dich von ihm scheiden.
Noch nicht.
Wie können Sie dieses Gesicht jeden Tag sehen?
Ich habe
noch keinen offiziellen Grund, mich von ihm scheiden zu lassen.
Nach außen hin ist er ein so fleißiger und lieber Ehemann .
Ich warte also.
Wenn ich ihn weiterhin in die Ecke dränge , wird er stürzen.
Eingehender Anruf:
Lee Kyeong-do
Gib Kyeong-do nicht allzu viel Schuld.
Ich war es, der darauf bestand.
Ich habe ihn gebeten, Ihnen nichts zu sagen,
bis ich es Ihnen zuerst sage.
Ich bin mir sicher, dass er deswegen auch gestresst war.
Eingehender Anruf
für Herrn Kim
Ja, Herr Kim.
Ji-woo muss schlafen.
Das Licht ist aus.
Vielleicht trinkt sie? Soll ich nachsehen?
Ji-yeon war ja schon da,
also wird es ihr gut gehen.
Sie können sich entspannen und etwas schlafen.
Okay. Danke.
Nein, ich war hier, weil ich mir Sorgen machte.
-Tschüss.
FOLGE 10
-Stellvertretender Manager Lee.
-Ja.
Läuft es in Ihrem Leben gerade nicht gut?
Alles ist in Ordnung.
-Du siehst völlig fertig aus.
-Nein, das tue ich nicht.
Hey,
Komm vorbei und probier mit mir das Tarot-Lesen aus.
Ich habe einen passenden Ort gefunden.
Gut. Viel Spaß.
Ich bin interessiert.
Vergiss es. Worüber hat ein reicher Junge
sich schon Sorgen zu machen?
Aufleuchten…
Stellvertretender Geschäftsführer,
einen Kaffee?
Sicher. Ja.
Kyeong-do, ich habe einen Anruf von An Da-hye erhalten.
Was hat sie gesagt?
Sie hat eine Frage und möchte sich mit mir treffen.
Ich bin so nervös.
Vereinbaren Sie einen Besuch. Los geht's.
Ich werde es tun, aber du gehst alleine hinein.
Sie wäre verärgert und würde nichts sagen.
Aber ich habe Angst.
Hey, ich hab gehört, das war ein totales Chaos. Stimmt's?
Verdammt.
Was machst du hier?
So bitter. Hey, gib doch etwas Süßstoff dazu.
Mensch, wie viele Shots hast du denn da reingetan?
Du bist ein verdammter Idiot.
Moment mal, was meinst du? Welches Durcheinander?
JARIM. Die Begleitung deiner Freundin.
-Trink das einfach.
-Hey.
Ich überprüfe lediglich die Fakten.
Schreibst du darüber?
Was ist das?
Was ist los?
Hey, raus hier und zurück an die Arbeit!
Du schließt mich immer aus.
Die Ältesten unterhalten sich. Geht hinaus.
-Was…
-Jetzt!
Okay, meine Güte.
Okay.
Bevor Sie darüber schreiben,
befragen Sie zuerst den Arzt von CEO Seo.
Es ist also Demenz?
Ich werde ein Vorstellungsgespräch für Sie vereinbaren.
Informieren Sie sich vorher gründlich.
Du verhältst dich wie ihr Schwiegersohn und
vereinbarst einen Termin mit ihrem Arzt?
Hey, das ist kein Scherz.
Okay, ich habe dich verstanden.
Wenn das gut läuft,
besorgt mir einen Job im JARIM PR-Team.
Ich wäre gut im Schreiben von Pressemitteilungen.
Du bist total verrückt geworden.
Hey. Schauen Sie mal, Herr Lee.
Warten Sie auf mich. Sind Sie nicht launisch,
Mr. Lee!
Es ist eine Erleichterung, dass Sie sich
nach Ihrem Eintritt in das Unternehmen gut einleben.
Ich habe noch einen langen Weg vor mir.
Hast du gestern mit deiner Schwester gesprochen?
Was hat sie gesagt?
Seien Sie vorsichtig.
Tu so, als wüsstest du noch gar nichts.
Sie sagte mir, ich solle mir keine Sorgen um sie machen.
und sich auf das Unternehmen konzentrieren,
Sie bei Bedarf konsultieren.
Ich habe ihr gesagt, sie solle sich ausruhen.
Was ist denn so wichtig an der Firma?
Ich weiß.
Und Lucas? Wie läuft es bei ihm?
Es ist laut im Unternehmen.
Es wird sich erst beruhigen, wenn wir eine gute Energie haben.
Die Führungskräfte tuscheln über sie.
Wenn JARIM schon fast so günstig wird,
wie wir denken…
Kang Min-woo plant schon
seit langer Zeit, das Unternehmen zu verkaufen.
Er war es,
der über Cho Jin-eon informierte.
Das ist es, was mir auch Sorgen bereitet.
Es ist ja nicht so, als hätte ich irgendeine Macht.
Sie werfen mir Blicke zu,
weil ich als Unruhestifter bekannt bin.
Ich brauche deine Hilfe, Min-woo.
Wir müssen das Unternehmen schützen.
Das muss man nicht erwähnen.
Mach dir also keine allzu großen Sorgen, Ji-woo.
Ruhig Blut, okay?
Ja.
Wenn wir Ro-a zurückbringen würden,
würde das Ji-yeon nicht helfen, sich zu entspannen?
Es gibt
hier auch gute internationale Schulen.
Wenn Ro-a in ihrer Nähe bleibt, wird Ji-yeon...
Du bist erwachsener geworden.
Wärst du schon früher so gewesen,
wäre deine Schwester nicht so gestresst gewesen.
und fühlte sich unterstützt.
Besser spät als nie. Das ist gut so.
Sonnentage kommen tatsächlich.
Mein Schwiegervater wäre glücklich.
Eingehender Anruf:
Lee Kyeong-do
VERPASSTER ANRUF
LEE KYEONG-DO
Eingehender Anruf:
Lee Kyeong-do
Ja.
Und das Abendessen? Hast du schon gegessen?
Nur ein bisschen.
Was ist mit dir?
Ich auch.
Bist du von mir enttäuscht?
Ich kann nicht beschreiben, was ich fühle.
Ich bin dankbar, aber auch frustriert.
Entschuldigung.
Wo bist du?
Hier.
Du wirst immer dünner.
Du lässt Mahlzeiten aus.
Wie lange sind Sie schon dort?
Für einige Zeit, nachdem ich Feierabend hatte.
Kyeong-do.
Ich weiß nicht, was das für ein Gefühl ist.
Du hast meine Schwester für mich beschützt,
als ich umherirrte.
Aber warum musste ich ausgerechnet an den Vorfall am Flughafen
denken, und zwar so egoistisch?
"Vielleicht hat Kyeong-do mich aus Liebe nicht aufgehalten."
"Wurde er dazu gezwungen, weil Ji-yeon ihn darum gebeten hat?"
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, um darüber nachzudenken.
Bin ich nicht furchtbar egoistisch?
Solche Gedanken zu haben?
Weißt du was, Ji-woo?
Als ich dich am Flughafen abholte,
dachte ich:
"Krankheit von Ji-woos Schwester"
„gibt mir eine Ausrede.“
Ansonsten hatte ich keinen
anderen Grund, dich aufzuhalten.
„Mir bleibt keine andere Wahl, als Seo Ji-woo zu stoppen.“
Bin ich nicht verdammt egoistisch,
wenn ich so denke?
Aber damals spielte das alles keine Rolle.
"Nur wenn du nicht gehst."
"Jetzt, wo du wieder Single bist..."
"Nur wenn du in meiner Nähe bleibst."
Das war alles, woran ich denken konnte.
Wenn das keine Liebe ist,
Was ist das?
Halt mich.
Ich hatte Angst.
Du hast mich.
Ich bin genau hier.
Ich trete nur an Wochentagen auf.
Es ist ein großes Theater.
Meine Güte!
Die Hauptrolle in so einer großen Show spielen?
Mein Cha Woo-sik spielt die Hauptrolle?
Drei Personen wechseln sich mit den Auftritten ab,
und ich trete nur ein- bis zweimal pro Woche auf.
Dennoch handelt es sich um eine Hauptrolle.
Freundlichkeit zahlt sich aus.
Du wirst endlich bezahlt.
Das erinnert mich an die Bezahlung.
Godot zu spielen sollte viel einbringen.
Lasst uns ein neues Bett für Dong-won besorgen.
Und was ist mit dem Geld, das du
für das Malen von Ji-woo bekommen hast?
Ich habe deiner Mutter davon eine Halskette gekauft.
Zehn Dong reines Gold.
Ihre Freundinnen tragen etwas Schweres
oder so etwas.
Sie hat uns sogar ein Gebäude geschenkt.
Das kann ich für sie tun.
So eine Schwiegertochter bin ich.
Rechts.
Warum geht es nicht ab?
Woo-Krankheit. Keine Woo-Krankheit?
Ist es weg?
Hast du alles ausgegeben?
Wenn man Vater und Ernährer ist?
Also…
Se-yeong, da war etwas, das
ich unbedingt haben wollte.
Also habe ich es gekauft.
Was hast du gekauft?
Etwas zum Thema Heimshopping.
Hast du den Fernseher letztendlich gekauft?
Moment. Nein. Moment. Das ist es nicht. Moment.
Moment. Geben Sie mir eine Sekunde. Ich suche es kurz.
Was ist das?
DA NANG FAMILIENPAKETREISE
5 NÄCHTE 7 TAGE SONDERPREIS
-Vietnam?
-Es ist einfach…
Ich meine, wir sollten auch ins Ausland reisen, oder?
Dieses Gebäude war Teil des Darlehens,
deshalb hatten Sie so große Schwierigkeiten, es abzubezahlen.
Ich habe nebenbei als Lieferfahrer gearbeitet
und habe nie einen anständigen Lohn verdient.
Unser armer Dong-won.
Geben wir ihm
diesmal die Chance, ein Passfoto machen zu lassen.
Se-yeong?
Es tut mir leid. Weine nicht.
Das ist alles meine Schuld.
Ich storniere es. Ich bekomme mein Geld zurück.
Ich schwöre, ich kriege mein Geld zurück, okay?
Honig!
Ja.
Gute Arbeit!
Danke schön!
Deshalb liebe ich dich.
Du bist so cool.
Oh je, Se-yeong. Vielen Dank.
Ich meine, es ist nicht erstattungsfähig,
deshalb hatte ich solche Angst.
-Ich war zu Tode besorgt.
-Dong-won.
Dong-won, komm her.
-Mein Baby.
-Lass uns verreisen.
-Dong-won, der Reisepass…
Warum weinst du?
Justizministerium, Strafvollzugsanstalt
Hast du alles mitverfolgt?
Ich habe Ihnen nichts zu sagen, aber…
Ich habe einige Fragen.
Zum Beispiel?
Warum wollten Sie
Reporter Kim Doo-jin treffen?
Warum willst du das wissen?
Du kennst Kang Min-woo, oder?
Natürlich.
Er ist der Schwager von Cho Jin-eon.
Ich möchte wissen, was zwischen euch beiden läuft.
Wie sieht es für dich aus?
Ich möchte die Frage umformulieren.
Warum glaubst du, hat er
das, was zwischen dir und Cho Jin-eon vorgefallen ist, verraten?
Ist es für einen Reporter in Ordnung,
den Informanten preiszugeben?
Ich wusste nicht, dass er der Informant war.
Ich habe es per Post erhalten.
Ich habe es auf einem anderen Weg erfahren.
Kennst du ihn gut?
NEIN.
Wir haben uns nur begrüßt.
Vielleicht haben wir uns ein- oder zweimal getroffen.
Aber das ist komisch.
Was bildet sich dieser Kerl eigentlich ein, dass er
die Presse über mich informiert?
Falls Sie nur neugierig
auf den Informanten waren,
Dann brauchen Sie Reporterin Kim ja nicht
mehr, richtig?
Reporter Lee.
Ja.
Ich bitte nur um eines.
Ich kann es kaum erwarten, hier rauszukommen.
Warum zum Teufel sitze ich hier fest,
wenn Cho Jin-eon unter Bewährung steht?
Ich bin nicht der Einzige, der Drogen genommen hat.
Wer holt mich hier raus?
Cho Jin-eon geht nicht ans Telefon.
Deshalb dachte ich, ich sollte den Informanten
über den Reporter ausfindig machen und ihn fertigmachen.
Aber dann
Was sollte ich denn tun,
wenn ich ihn nicht einmal erreichen konnte?
Du wusstest also, dass
Kang Min-woo der Informant war.
Und Sie brauchten die Bestätigung von Reporterin Kim.
Oh je. Habe ich das wirklich gesagt?
Die Reporter erwischen mich immer so leicht.
Selbst in meinen besten Jahren.
Sie haben Kang Min-woo bereits kontaktiert,
aber er antwortet nicht.
Was möchten Sie wissen?
Warum solltest du
Kang Min-woo schaden wollen?
Der Grund, warum du ihn
als das Seil gewählt hast, um dich hier rauszuholen,
Der gefährliche Grund dafür...
Genau das will ich.
Dafür gibt es keinen gefährlichen Grund,
Reporter Lee.
Nehmen wir an, es gäbe einen.
Nehmen wir an, es gäbe so etwas wie in einem Film.
Wirst du dann mich
anstelle von Kang Min-woo retten?
Das Gericht wird Sie gemäß dem Gesetz verurteilen .
Du hast nichts.
Sie haben keinen Strom. Sie haben keine Notstromversorgung.
Wenn du keine gute Karte hast, komm nicht.
Ich habe auch eine Routine.
Es ist schwer, jeden Tag meiner Haftstrafe hier zu ertragen .
Didroxin.
Kang Min-woo wird darauf reagieren.
Didroxin? Ist das etwa ein Knopf
, der Kang Min-woo auslöst?
Es begann mit dem Artikel, den ich geschrieben habe.
"Alzheimer beim CEO von JARIM…"
Es ist keine Alzheimer-Krankheit.
Kyeong-do, das ist eine sehr ernste Angelegenheit.
Wie weit planst du zu gehen?
Wohin dieser Arsch geht?
Ich muss zuerst dort sein.
WIRTSCHAFTSTEAM
MA SUNG-CHEOL
Hey.
Hey, hast du den Artikel gelesen?
Ich habe gearbeitet. Ich werde es bald lesen.
Ist es dir gut gelungen?
Sie sind ja nicht einmal mein Abteilungsleiter.
Wie können Sie es wagen, das zu überprüfen?
-Such den Artikel.
-Okay.
JARIM CEO SEO JI-YEON
'VORÜBERGEHENDE NEBENWIRKUNG VON DIDROXIN' -
KEIN PROBLEM IM MANAGEMENT
Demenz?
Kann eine falsche Einnahme von Didroxin
zu Demenz führen?
Ja. Genau.
Seo Ji-yeon?
Von JARIM Apparel?
Keine Scheiße.
Er ist ein verdammtes Arschloch. Hör zu.
Schick ihm noch eine schnelle Lieferung.
Diesmal gibst du Folgendes an: …
„Didroxin, ein Besuch wird angefordert.“
So einfach ist das.
Yoo Dan-bi hat es nicht selbst gepostet.
Ihre Freundin hat es gepostet und sie hat sie verlinkt.
Im Vergleich zum letzten Jahr
ist das Budget für ihre Beiträge anders.
Sie hat offensichtlich mehr Geld.
Gibt es sonst noch etwas, das auffällt?
Nun ja, es scheint, als würde sie
weniger posten als früher.
Sie ist sich offensichtlich einer Sache bewusst.
Wie sieht ihr Tagesablauf nach der Arbeit aus?
Sie ist total begeistert von Pilates.
Aber nach dem Unterricht trinkt sie immer etwas .
Und was soll das Ganze dann?
Sie besucht ihre üblichen Treffpunkte
nach dem Zufallsprinzip.
-Allein?
-Nein.
Sie ist eine Insiderin.
Fast jedes Mal trifft sie auf neue Gesichter.
Hier.
Iss. Bei niedrigem Blutzuckerspiegel
hast du keine Energie.
Aber findest du das nicht
um zehn Uhr abends unangebracht?
Iss mit Pflichtgefühl,
als hinge JARIMs Zukunft von deinen Armen ab.
Hier.
Braves Mädchen.
Wie geht es Ji-yeon?
Mutter, du brauchst dir keine allzu großen Sorgen zu machen.
Ji-yeon ist wie immer.
Du hast den Artikel gelesen.
So schwerwiegend wird die Krankheit nicht.
Wie ist die Arbeitsatmosphäre?
Der Lärm verstummte, als wir sagten,
es handele sich um eine Nebenwirkung eines Medikaments.
Nur du bist da noch empfindlich.
Davon wirst du krank.
Entschuldigen Sie mich. Ich muss kurz telefonieren.
Ja, bitte.
Hey. Wann bist du denn angekommen?
Soeben.
Was hast du im Zimmer deiner Mutter gemacht?
Ich habe mich gefragt,
ob wir ihre Badezimmerfliesen austauschen müssen.
Sie sagte, sie seien rutschig.
Hat sie das?
Warum schenkst du mir weniger Aufmerksamkeit als ihr,
obwohl du ihre Tochter bist? Los geht's.
Fortfahren.
Ich bin hier mit Ji-woo.
Ji-woo auch? Beeil dich.
Ich habe eine Besprechung, ich muss los.
Okay.
Ich wollte die Sache
zwischen Ji-woo und mir behalten, bis ich sie geklärt habe.
Was hat dieser Mann dir angetan?
Davor…
Ich glaube, er wird...
Wir enthüllen unsere Mutter-Tochter-Geschichte.
Welche Geschichte?
Über Ji-woo?
Dass sie nicht das leibliche Kind ihres Vaters ist?
Wird er das preisgeben?
Ich glaube schon.
Wir sollten uns besser darauf vorbereiten.
Warum geht er so weit?
Ich lande schließlich
dich fesseln.
Wie können Sie mich verklagen? Ich bin verletzt.
Min-woo,
Der Kauf und Verkauf von JARIM erfordert
weit mehr als der Kauf eines Tante-Emma-Ladens.
Rechts.
Nichts garantiert
, dass Aaron in JARIM investiert.
Ich weiß.
Warum schiebst du es dann immer wieder auf?
Du unternimmst nichts.
Ich muss auch einen Weg finden, zu überleben.
Sie halten 30 Milliarden Won für einen Witz?
Die Aktienkurse schwanken,
weil Seo Ji-woo Lucas angeworben hat.
JARIM wird niemals zum Verkauf stehen.
Sie haben Recht.
Ich hätte nie gedacht, dass Seo Ji-woo helfen würde.
"I-woo."
"Jun-soo."
Bae Jun-soo.
Der Aktienmarkt schwankt.
Der Wert von JARIM ist gestiegen.
Wenn es also auf dem Markt ist,
werden es alle unbedingt kaufen wollen.
Auch ohne Aarons finanzielle Unterstützung
werden die Leute darauf hereinfallen.
Dann musst du mich erst mal umschmeicheln,
anstatt mich zu verklagen.
Bist du sicher, dass es überhaupt zum Verkauf steht?
Hat Seo Ji-yeon zugestimmt, es zu verkaufen?
Das wird sie natürlich nicht tun.
Ich muss sie dazu überreden, zuzustimmen!
Ich bin gerade damit beschäftigt.
Deshalb esse ich jetzt rohen Fisch
anstatt einer richtigen Mahlzeit!
Seo Ji-woo
ist nicht die Tochter von Vorsitzendem Seo.
Ich war
heute damit beschäftigt, den DNA-Test abzuschicken, Kumpel.
Seo Ji-yeons Demenz,
Seo Ji-woo ist ein uneheliches Kind...
Das birgt ein Managementrisiko.
Ich habe mit Geschäftsführer Choi gesprochen.
Sobald der Artikel über Ji-woo veröffentlicht ist,
Seo Ji-woo wird rausgeworfen.
Dann wird Seo Ji-yeon taumeln.
Glaubst du , die Leute werden auf Seo Ji-yeon
hören?
Aber wie kann man einen DNA-Test durchführen,
wenn der Vater verstorben ist? Sind Sie sich da sicher?
Ich habe nachgeschaut.
Ein DNA-Test der Schwestern und der Mutter.
zeigt, dass sie verschiedene Väter haben.
Mir geht es gut, aber ich mache mir Sorgen um Mama.
Das Unternehmen würde auch mich verfolgen.
Bist du sicher, dass alles gut wird?
Ja. Nun ja…
Mein Handy wird brennen
und ich werde mit Nachrichten bombardiert werden.
So wie damals, als meine Scheidungsnachricht bekannt wurde.
Nach einiger Zeit wird es ruhiger.
Kang Min-woo wird das nicht durchgehen lassen.
Lasst uns ihm zuvorkommen.
Ich schwöre, Kang Min-woo wird ein Spiel spielen.
Und wenn es dazu kommt,
gewinnt derjenige, der es zuerst spielt.
Aber dann du…
Du bist klug.
Sie haben sich den Titel des stellvertretenden Filialleiters redlich verdient.
Hinsetzen.
Ich brauche nur kurz einen Stift.
-Hey, das ist meins.
-Ach komm schon.
Lass mich es nur dieses eine Mal benutzen…
Hey, du bist ja da.
Hallo.
Haben Sie schon Kaffee getrunken?
Wir haben auch Hiobstränentee.
Kaffee, bitte. Eiskaffee.
Stellvertretender Filialleiter Lee.
Zwei Eiskaffees.
Komm mit mir.
- Drei eisgekühlte Americanos.
- Was?
-Besuchen Sie zum ersten Mal ein Presseunternehmen?
-Ja, das ist interessant.
Das Entertainment-Team
befindet sich am Ende des Flurs.
Das ist das Politik-Team.
Das Team für aktuelle Angelegenheiten ist dort.
Hier entlang.
-Aber…
-Das bedeutet: "Wissen, wann man einsteigen sollte."
Holst du dir keinen Kaffee?
Ja, Sir.
Aber warum…
Moment mal. Was?
Meine Güte…
Ich möchte, dass du den Artikel schreibst.
Mich?
Die Temperatur deiner Worte
wäre anders.
Dass er mich nicht so sehr mag,
ist auch ein Zeichen von Interesse.
Es würde in gewisser Weise Mitleid erwecken, bitte.
Dafür würde dich niemand bemitleiden.
Zeig dich einfach so, wie du bist.
So wie ich bin?
Ja.
Klingt gut.
Bitte schreiben Sie es als Sonderartikel.
Ein paar Fotos davon wären besser.
Okay, klar. Was die Fotos angeht…
Du verwendest keine zufälligen Fotos
aus dem Internet…
Sind Sie?
Was ist er denn, ein Hund, der mal muss?
Verdammt!
Ich werde einen Fotografen finden.
Ich kann es heute tun.
Möchtest du zum Friseur gehen?
Das wird einige Zeit dauern.
Sicher, danke.
Vielen Dank für den Artikel.
Sie werden mit Sicherheit atemberaubende Ausblicke genießen.
Ein uneheliches Kind.
Das ist ein schönes Stichwort.
Wir sehen uns später.
Ja, sicher.
Mach's gut. Wir sehen uns später.
Tschüss. Danke für den Kaffee.
Du würdest sie also direkt treffen?
Das ist zu groß für einen einfachen stellvertretenden Manager.
Hey. Ich bin die Legende
des Unterhaltungsteams von Dongwoon Daily.
Wer sagt das?
Warum lächelt sie so?
Moment mal, das ist gut. Mir gefällt das dritte.
Es passt perfekt zur Brise.
Meine Güte.
Selbst so ist sie hübsch.
So unverschämt schön.
Wann haben Sie das zum ersten Mal erfahren?
Ich war 28.
Und du hattest es bis dahin nicht bemerkt?
NEIN.
So war mein Vater.
Vielleicht liebte er mich mehr als meine Schwester.
Als du es erfahren hast,
hattest du sicher viel im Kopf.
Eine Menge…
Ich hatte tatsächlich viel im Kopf.
Wie soll ich es ausdrücken?
Soll ich sagen, dass ich lächerlich wirkte?
Ich habe all das, was ich für selbstverständlich hielt, nicht verdient .
Dieses Gefühl der Selbstzerstörung.
Alles um mich herum,
die Menschen und die Umwelt...
Ich schämte mich für sie alle.
Also bin ich damals weggelaufen.
Vor allem.
Haben Sie seitdem
mit Ihrem Vater, Ihrer Mutter oder Ihrer Schwester gesprochen?
NEIN.
Als ich in die USA flüchtete,
Mein Vater und ich unterhielten uns
am Flughafen über dies und das.
Obwohl wir über andere Dinge sprachen,
lautete die Botschaft „Danke“.
„Ich liebe dich“ und „Ich schätze dich“.
Ich habe erst vor Kurzem
mit meiner Mutter darüber gesprochen.
Dieses Interview,
Es muss keine leichte Entscheidung gewesen sein,
nicht nur für dich, sondern auch für sie.
Dennoch stimmte sie zu.
Wenn du Nein sagst, mache ich es nicht.
Es wird sowieso veröffentlicht.
Kang Min-woo, dieser Mann,
Ich habe sogar einen DNA-Test machen lassen.
Obwohl dies mein Werk ist,
Wie soll ich damit leben?
Wie soll ich erhobenen Hauptes leben?
Aber…
Es war schwer für mich.
Ich hatte es damals so schwer.
Dein Vater war so arbeitsverrückt
, dass ich ihn kaum gesehen habe.
Ich saß in einem Haus fest, das so groß war wie ein Palast.
Ich konnte kaum essen.
Ich hatte das Gefühl, sterben zu wollen.
Dafür bin ich nicht nach Paris geflohen.
Während meiner Zeit dort war es einfach so…
Es ist passiert…
Weißt du was?
Was mich quälte, war…
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Es war so, dass du deine Schuldgefühle
in Vorwürfe gegen mich umgewandelt hast.
Ich hatte absolut keine Ahnung.
Und du hast mich gehasst…
so viel…
Das war es, was mich quälte.
Mein Leben,
Es nähert sich dem Ende.
Aber du…
Wird alles gut?
Ja.
Es wird nicht so effektiv sein.
Weil es mir noch nie gut ging.
Vielleicht hättest du es innerhalb deiner Familie geheim halten können .
Ich möchte Sie fragen, warum
Sie dieses Vorstellungsgespräch angenommen haben.
Bevor mein Vater starb,
Er wollte immer, dass ich ihm bei der Firmenarbeit helfe .
Ich fand es schamlos von mir,
deshalb bin ich immer wieder davor weggelaufen.
Aber jetzt ist es an der Zeit, meiner Schwester,
CEO Seo Ji-yeon, zu helfen.
Und die harte Arbeit für JARIM Apparel
ist für sie eine Möglichkeit, seine Freundlichkeit zu erwidern.
Die Offenlegung und Erklärung meiner Situation
wäre der Anfang von alldem.
Sehr gut.
IHR VATER
, DER SIE MIT HERZ ERZOG
Der Fokus liegt darauf, dass Jarim die Liebe seines Vaters erwidert.
LIEBE DES VERSTORBENEN VORSITZENDEN, JARIMS WURZEL
DAS IST EINE NEUE SEITE VON SEO JI-WOO
, ABER SIE IST IMMER NOCH SCHOCKIEREND!
Sie klingt zuverlässig, haha ​​– sie ist ehrlich.
Ich freue mich darauf, Ji-woos Weg zu verfolgen.
JARIMS ZWEITE TOCHTER –
DAS GEHEIMNIS IHRER GEBURT
DNA-BEWERTUNG -
VERMUTUNG, DASS KEIN BIOLOGISCHER VATER ENTSTEHT
Sie spielt clever.
Im Urlaub?
Sie sind ins Ausland gereist, als es einen Zwischenfall gab?
Mit wem soll ich Makgeolli essen?
Verdammt.
Hey, es ist Kyeong-do.
Was?
Hey, Kyeong-do,
-Was machst du hier?
-Hallo.
Was ist das?
Ich wusste es.
Ihr seid alle am Boden zerstört und ruiniert eure Schönheit.
-Was ist das für ein Wohnmobil?
-Was denkst du?
Die Kürbiskutsche holt dich ab.
Hey, steig ein!
Das ist ja genial.
Herr Kim, gute Nacht.
-Ji-woo hat noch nicht gegessen. Sie muss essen.
-Okay.
Gute Nacht.
Fahr vorsichtig.
Komm her.
Ist es dein erstes Mal?
Ja. Woher hast du das? Wem gehört es?
Wen interessiert's? Hauptsache,
wir nutzen es jetzt. Viel Spaß damit!
Haben Sie dafür eine Fahrerlaubnis?
Können Sie so ein großes Fahrzeug fahren?
Ich besitze einen Führerschein.
Wohin fahren wir eigentlich?
Ich bin total erschöpft.
Du kannst dich ausruhen.
Wir haben ein Bett und eine Duschkabine.
Ich koche. Kein Grund zur Sorge.
Warum bist du so aufgeregt?
Du bist ja gar nicht gekommen.
Ich war beschäftigt.
Ich habe mir eine Lichterkette gekauft, die ich draußen aufhängen möchte.
Ich habe alles fürs Grillen besorgt.
Tteokbokki, Ramyeon, ich habe alles.
Ich war beschäftigt. Sehr beschäftigt.
Schaffst du es heute überhaupt noch, es fertigzustellen?
Nein, ich habe es angeschlossen.
Vielleicht ist die Lampe kaputt.
Ich habe sie zu Hause getestet, aber ich hatte es eilig.
Ich habe Hunger. Lass uns Ramyeon essen.
Warum Ramyeon essen, wenn es Barbecue gibt?
Ramyeon gibt es als Dessert.
Setz dich hierher und ruh dich ein wenig aus.
Du wirst sehen, wie gut ich Feuer machen kann. Setz dich.
Hey, es brennt!
Oder auch nicht.
Ich habe das Gefühl, jemand beobachtet mich.
Vielleicht liegt es daran.
Das Fleisch können wir zum Nachtisch essen.
Stimmt. Wir sollten nicht so engstirnig sein.
Ich glaube, unsere Vorfahren
haben gute Sprichwörter hervorgebracht.
Wenn es darum geht, mich zu beleidigen, hör auf.
„Hunger ist die beste Beilage.“
Ein solches Sprichwort ist wirklich treffend.
Findest du das nicht poetisch?
Der Tee riecht gut.
Es kommt aus England. Du magst England.
Ich glaube, es wird etwas kühl.
Hier.
War es nicht schwierig?
Nun ja… Es ist einfach…
Nur ein bisschen. Es war etwas schwierig.
Du hattest ein schönes Outfit.
Warst du dabei?
Unsere Ji-woo sieht in allem toll aus.
Ich bin nur kurz vorbeigekommen.
Um zu sehen, wie es dir geht.
Du hättest vorbeikommen und hallo sagen sollen.
Weil ich mich schlecht fühlte.
Dafür, dass ich Sie darum gebeten habe.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen, deshalb konnte ich nicht hallo sagen.
Dummkopf, warum solltest du dich schlecht fühlen?
Ich bin dankbar.
Danke, Kyeong-do.
Mir ist das peinlich.
Dann…
Wie wär's mit einem Kuss?
Sollen wir?
Danke schön.
Hey, das ist ja Wahnsinn!
Was würdest du nur ohne mich tun?
Hier.
Ich bin immer noch müde.
Gib mir Huckepack.
Ich glaube, das wird mich aufwecken.
Das kann ich nicht mit leerem Magen tun.
Warum nicht? Du hast Bella Jin getragen.
Das war geschäftlich.
Du und ich,
Wir müssen einander wertschätzen.
Kein Krafttraining auf leeren Magen.
Auf geht's.
Hübsch.
Ich glaube, ich muss noch zehn Minuten so verharren .
Zehn Minuten?
Sicher.
Mein Gott, glauben die etwa,
sie drehen einen Film?
Wer geht von hier aus zur Arbeit?
Herr Kim!
Guten Morgen!
Du lachst? Wie kannst du lachen?
Dennoch ist Kyeong-do der Einzige,
der Ji-woo zum Lachen bringt.
Danke schön.
Es war schön. Danke.
Was hat er davon?
Lee Kyeong-do, was ist los?
Was ist es?
Wozu diente das Wohnmobil?
Hast du über jemanden Großes berichtet?
Um mich glücklich zu machen?
Nein. Ich wollte nur mal sehen,
wie es ist, mit einem Wohnmobil zur Arbeit zu kommen.
-Sie sind ohne Grund mit einem Wohnmobil gefahren?
-Ja.
Was hat ein Wohnmobil
mit dem Abdecken einer großen Person zu tun?
Es war einmal
ein Mann, der wirklich hart gearbeitet hat.
Als Schauspieler Ha Min-su auf dem Höhepunkt seiner Karriere war,
konnte ihn niemand ersetzen. Er war so beschäftigt.
Dann mietete Lee Kyeong-do ein Wohnmobil.
Er hat ihn quasi entführt und
ihn von Seoul nach Busan mitgenommen.
Offenbar war er
von Kyeong-dos Bemühungen so gerührt, dass er zugesagt hat.
Was glaubst du, was er in dieser Zeit getan hat?
Er gab dem Schauspieler Bier, damit dieser eine Nachricht sammelte.
Du und deine kleinlichen Tricks.
Kleinkariert? Komm her, du Arschloch.
NEIN…
Wisst ihr, was noch erstaunlicher ist?
Ha Min-su hat sich dieses Wohnmobil gekauft.
-Genau.
-Seitdem
Er fuhr mit dem Wohnmobil zum Set.
Stellvertretender Filialleiter, haben Sie gut
von der Wohnmobilfirma verdient?
Ich bin nicht wie du.
Und doch besitzt du heute gar nichts?
Ich sammelte Informationen über mich selbst. „Wer bin ich?“
Scheißt du mit dem Mund?
Wir verstehen uns einfach nicht. Ich respektiere dich ja,
aber wir kommen überhaupt nicht miteinander aus.
Denk nochmal drüber nach. Wir verstehen uns doch gut.
-Nein.
-Doch, ganz bestimmt.
Wir tun das überhaupt nicht.
Meine Güte, ich komme mit keinem von euch klar.
Das Maeuntang hier
ist dein Lieblingsgericht, richtig?
Mein Vater hat es mir erzählt.
Er bot oft an, hier Soju zu trinken.
Gib es mir.
Danke schön.
Bedienen Sie sich.
Kein Wunder, dass du hier Stammgast bist.
Ich nehme an, Sie haben etwas zu sagen.
Ich glaube, das weißt du bereits.
Zwischen den Führungskräften spitzt sich die Lage zu .
Die Angestellten werden darüber reden
und irgendwann damit aufhören.
Die Aktionäre werden das aber nicht tun.
Ich bitte Sie , die Führungskräfte und die Aktionäre zu beruhigen.
Ich weiß, dass du das kannst.
Ich kann.
Aber, Frau Seo,
Ich fühle mich
mit dieser Situation auch nicht wirklich wohl.
Mein Vater hätte sich damit
auch nicht wohlgefühlt.
als Sie den Designer von MANZAAR abgeworben haben,
um eine neue Marke zu gründen.
Das weiß ich auch.
Als mein Vater im Krankenhaus war,
erzählte er mir von diesem Vorfall.
Er hat es vergraben, ohne die Führungskräfte
oder Aktionäre darüber zu informieren, wissen Sie?
Er sagte:
„Sie wird dir mindestens einmal helfen.“
Es ist Zeit für diese eine Chance.
Verzeihung.
Ein Soju, bitte.
Zu der Zeit,
Er sagte nicht einmal, dass er enttäuscht sei.
So war er eben.
Vorsitzender Seo Won-seok.
Nur dieses Mal.
Sollte es erneut Probleme
mit Regisseur Seo Ji-woo geben,
Auch Ihre Sicherheit kann nicht garantiert werden.
So ist die Stimmung im Moment.
Schenk mir auch ein Glas ein.
Danke schön.
Ich schätze, das ist der Zeitpunkt.
Wann ist es soweit?
Als du verletzt wurdest,
Ji-woo muss es dann herausgefunden haben.
Vielleicht ist das der Grund, warum sie gegangen ist.
Dennoch entwickelte sie sich zu einer klugen Person.
Ja.
Sollen wir sie zum Abendessen einladen?
Kyeong-do wird es hassen.
-Stimmt's?
-Ja.
Du hättest mir sagen sollen
, dass du zu mir kommst.
Ich wusste nicht, dass sie dich auch eingeladen haben.
Ein Sohn ist kein Gast, den man einladen kann.
Ein Gast kommt, wenn er eingeladen wird.
Du bist normalerweise im Waschsalon.
Hier. Essen.
Vielen Dank. Ich liebe Yukgaejang absolut.
Genießen.
Ja. Danke für das Essen.
Lust auf Soju?
Menschen machen dieses Geräusch,
wenn sie scharfes Essen essen.
Sehen Sie, das ist genau der Geschmack
, den ich erwartet hatte, als ich es zum ersten Mal sah.
Sie hätten lieber ein Restaurant
als einen Waschsalon eröffnen sollen.
Vielen Dank für das Essen.
Auch Bulgogi? Danke.
Kann ich auch dieses Bulgogi haben?
So viel Sie möchten.
So satt. Mensch.
Hier.
Das war ein leckeres Essen.
Stummgeschaltet
-Baseball jetzt?
-Nun ja,
Ich habe es stummgeschaltet.
Hör auf, Baseball zu gucken.
Jetzt ist absolut nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Sie sehen…
Was?
Nun ja… meiner Meinung nach…
Hör auf mit dem, was du magst, was auch immer es ist…
Nun ja… es ist wahnsinnig schwierig.
Dennoch ist Baseball nicht schädlich.
Das ist schön.
Es ist gesund. Es beugt Demenz vor.
Wirklich?
Besser als Go-Stop?
Warum? Bei Go-Stop besteht ein Glücksspielrisiko.
Ja. Du hast Recht.
-Es ist ein Hit.
-Was, echt?
Was soll der Treffer der gegnerischen Mannschaft?
Bist du ein Hanyeong-Fan?
Haben Sie schon mal erlebt, wie sie mit 7:0 zurücklagen
und dann das Spiel noch mit 8:7 drehten?
Nein. Leider habe ich es verpasst.
Mögen Sie Baseball?
So'ne Art.
-Wir haben etwas gemeinsam.
-Natürlich.
Darf ich dir ein Stück Apfel geben?
-Ich habe es aber nicht geschält.
-Danke.
Vielleicht, wenn Seo Ji-yeon
unehelich geboren worden wäre...
Aber Seo Ji-woo? Und sie loswerden?
Das wird keinen Einfluss auf das Management haben.
Das ist zu schwach. Das reicht nicht.
Ein K.o. ist nicht die einzige Möglichkeit zu gewinnen.
Man kann auch durch Entscheidung gewinnen.
Wissen Sie,
worauf Koreaner am empfindlichsten reagieren?
Angelegenheiten.
Die Frau des verstorbenen JARIM-Vorsitzenden Seo
hatte eine Affäre.
Und ihre Tochter hat auch eine Affäre.
Ich finde diese Gasse hübsch. Sie ist gemütlich.
Vielleicht stimmt es ja, dass ein Ehepaar
einen ähnlichen Geschmack hat.
Du kopierst mich.
Übertreib es nicht.
Okay.
Mir gefällt, wie es klingt.
Gasse.
Alley-Kapitän.
Eingang zur Gasse.
Du hättest im Kulturteam bleiben sollen.
Weißt du was?
Es fühlt sich komisch an,
so zusammen zu Abend zu essen.
Warum?
Ist es so ähnlich wie ein Besuch bei den Schwiegereltern?
NEIN.
Ich meine, ich mag es.
Das ist schön.
Es ist wie eine Gasse. Eine gemütliche Gasse.
Lasst uns so leben wie in dieser Gasse.
Die Frau des verstorbenen JARIM-Vorsitzenden Seo
hatte eine Affäre.
Und ihre Tochter hat auch eine Affäre.
Es wird einen Boykott von JARIM geben.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis die Schwestern rausgeschmissen werden.
Und das Unternehmen wird verkauft.
Also, du gehst… mit?
Weißt du nicht, wie es in diesem Bereich zugeht?
Es ist besser, sich zu verstecken. Wir könnten genauso gut sterben!
Zieh doch einfach ins Ausland.
-Regisseur Seo Ji-woo.
-Regisseur Seo,
Findest du das nicht unverantwortlich?
Dann soll sie doch als Ehebrecherin leben!
Ich bin hier,
weil der Hund zu laut bellte.
Kang Min-woo,
dir sind die Kugeln ausgegangen, richtig?
Ich werde hingehen, und wenn ich es nicht aushalte,
komme ich zurück.
Ji-woo, lass uns…
Lebe gut.